完美世界 （辰东第五部小说） 编辑
《完美世界》是辰东所著的第五部小说，又称《遮天前传》东方玄幻类，首发于起点中文网。
一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地；问苍茫大地，谁主沉浮？一个少年从大荒中走出，一切从这里开始。
2016年11月，《完美世界》荣登2016中国泛娱乐指数盛典中国IP价值榜-网络文学榜top10。2017年7月12日，《2017猫片 胡润原创文学IP价值榜》发布，《完美世界》位列45位。
中文名称完美世界 作    者辰东 类    型 东方玄幻 [1]  连载状态 完结 [1]  连载平台起点中文网 [1]  最新章节 第两千零一十四章 独断万古（大结局） [1]  是否出版 已出版 出版日期 2013年8月16日 出版社 湖南少儿出版社 总字数 657.65万 [1]  总点击 3377.36万 [1]  总推荐 675.42万 [1]  主    角石昊 火灵儿 云曦 主    角清漪 月婵 魔女
下界：
搬血（轮海境）、洞天（道宫境）、化灵（四极境）、铭纹(侯)（化龙1-3）、列阵(王)（化龙4-6）、
尊者（人皇）（化龙7-9）
上界：
神火（神圣、伪神）（仙台一层半步大能）、真一（仙台二层大能）、圣祭（过渡境界，可跳过）、
天神（渡过圣祭神王劫者称神王）（仙三王者）、虚道（圣人）、斩我（全称斩我明道境）（圣人王）、
遁一（恭称至尊）（大圣）、至尊（有瑕疵至尊为准帝巅峰如大成圣体，融合天心印记便是大帝，至尊巅峰为皇道绝巅，无敌者，如孟天正，仙域至尊，石昊或者遮天叶凡，狠人无始等为极道至尊）
仙：
真仙（不朽者、长生者）（九世大帝化为红尘仙战力强于真仙，相当于未成仙王的十凶层次）、仙王（不朽之王、葬王）（人体五大秘境圆满发现人体第六大秘境-举头三尺有神明）、准仙帝（不朽之帝、葬帝）（神明与肉身合一），仙帝（创出盖世帝法踏足仙帝领域，对应遮天 准帝9重天水平）
上苍之上：结局石昊征战上苍之上证明上苍之上还有境界(遮天 大帝水平)
完美世界中石昊创遮天修炼体系（1862章（1244章初创轮海1415章完善轮海））四极境圆满对应肉身无穷力量，小说开头54章搬血境对应肉身力量。故而将搬血对应四极。石昊在虚道境所度最强雷劫中将初创轮海，而遮天中青蛟王收集的圣体尸骸只完善了轮海境，便是圣人，故将虚道对应圣人。
石昊在与尸骸仙帝最后的决战中，身化亿万血雨，洒落万古岁月，经历无数时空的熬炼，岁月长河的洗礼，他化万古，他化自在，重聚真身，荒天帝石昊完全踏入仙帝领域，正式完善为盖世帝法“他化自在大法”，以万世无敌之姿斩杀了完美世界活得最久和实力第一的尸骸仙帝。
人物简介编辑
石昊：
石昊
石昊(4张)
 本书主角，被敌对石族的人称为“罪”血后代，在上界化名荒、昊天、魔曦、帝。为《遮天》中的荒天帝。曾拥有至尊骨，为天生至尊，却被其族兄石毅及其母亲夺取，导致重病垂死，一番波折后被父母寄养在石村，后走出石村，走向大荒，登临九天，创造遮天修炼体系，独断万古。
柳神：仙古纪元的祖祭灵，无上仙王巨头，与禁区之主交情甚好。在仙古九天十地即将战败时，在异域杀得九进九出，多名不朽出动也无法阻拦，使异域人至今后怕。仙古时曾在涅的时候被两名仙域的仙王围攻以雷霆击杀导致柳神法身俱毁不得不从头再来，最终受创涅为一枚种子。曾为下界石村的祭灵，常以一棵柳树的形态扎根石村，由一株焦黑的雷击木逐步恢复至三千柳条绽放。偶尔显化人身，性别不详。去过堤坝处，后留下一叶助石昊走出堤坝界。现已随石昊前往上苍。
曹雨生：段缘谝皇溃拥有第三杀阵并将其刻入血肉中。死后复活为神话时代九大天尊之一渡劫天尊，《遮天》结局时成仙。石昊进入葬域圣地的万古一角中见到了未来已经成仙苦苦寻找荒天帝的曹雨生。后又在仙域大门前见到了正在寻找三生药想去复活某人的曹雨生。
火灵儿：女主角之一，下界荒域火国公主，在火族祖地得朱雀传承。荒域大变后，随火皇进入三千道州。为躲避纷争，在一片火桑林中隐居下来。因曾听说石昊在七神下界时战死，暗自伤心，并为其立衣冠冢。后被上界而来的石昊寻到，二人的感情逐渐升温。石昊征战仙古回来后，与火灵儿成婚。现已随石昊前往上苍。
清漪：女主角之一，月婵次身，疑为青月女仙的涅身，曾在荒域访求少年英才，在石国都城外被石昊所擒，后在石昊母亲秦怡宁的胁迫下与石昊成亲，同时与主身产生矛盾。在三千道州化名清漪在天仙书院与石昊重逢，并在石昊的帮助下取得青月焰，对他暗生情愫。得知石昊被迫害后暗自伤心，并请求与主身融合为他报仇，现主次身已融合归一。
月婵：女主角之一，来自三千道州补天教的女修。修有化天神通和御龙术、补天术、真龙宝术（龙吟术）、神凰宝术（凤鸣音）、照天术等，曾在荒域访求少年英才。清漪的主身，已与次身融合归一。
魔女：女主角之一，天狐族及截天教传人，月婵的对手，出生于三千道州，有灵身天狐仙子。曾与石昊一同在北海洗劫。
云曦：女主角之一，天神山紫衣少女，属天人族。与石昊多次互动，渐渐熟稔。后登天而去，融合天命石，但因族人与石昊结下深刻的仇恨，和石昊关系再次疏远。后与石昊一起返回下界，并结为道侣。
石子陵：石昊之父，在同代中排行十一。因进入百族战场寻父将石昊寄养在石毅家中，导致石昊受害，后偕妻进入三千道州，现与石昊一起回到下界石村。
秦怡宁：石昊之母，来自三千道州秦族，不老山圣女，现与石昊一起回到下界石村。
齐道临：至尊道场执掌者（半个至尊殿堂传承者），曾在天仙书院等十余大教偷学，臭名昭著，创有伪版八九天功，石昊之师，在有生之年找到了至尊殿堂，进入原始之门，已死去。
势力划分编辑
石村：苍莽山脉中的村落荒在此成长。石国祖地，这里的人全姓石，这曾陨落过神灵。旧祭灵是一块奇石因奇异雷雨夜从天而降的老柳树所取代。在四强争夺山宝时被柳神整体移走。它其实是边荒七王后代之一的石族罪血一脉
紫山族、罗浮大泽、金狼部落：苍莽山脉附近的大部落。在四强争夺山宝时被吞天雀吞食全部人口
雷族：人族原始大族，修习驾驭雷电的宝术。有极小一支脉与紫山族是世敌，在四强争夺山宝时被吞天雀吞食全部人口
云族：上界云州大族。在下界有道统云天宫为避难迁往上界
石国：发源于石村的古国，皇族都姓石
雨族：石国大族，勾结域外势力被荒下令灭族。家传秘术有雨道九重天等和血雨大阵
木族：石国西疆大荒中的族落，常袭扰石国边境
补天阁：石国大门派（其实它是补天教杰出传人鬼爷被贬到下界后创建的势力。疑是鬼爷怀念补天教才建立了它）祭灵是一株葫芦藤，因祭灵坐化遭到各方围攻，门人逃窜四方，荒去上界前将它重建
逐鹿书院：石国大门派和神王殿、补天阁齐名
神王殿：石国大门派
萧族：石国大族
金狼古国：金狼部落曾附属的古国
小西天：从西方教分裂而出，亦教亦国，为寻找至尊神藏不择手段，被荒攻破成石国附庸
西陵兽山：太古凶兽强者埋葬地和守护者住所，和诡异西陵界相接。因参与补天阁灭门被荒打击而衰落
火国：古国，祭灵为朱雀遗种小红。在上界有根基火族
楚家：火国古世家
古家：火国古世家
灵族：巨大族群，支脉甚多形态各异，上下界均有
三眼族：太古遗种，人形异族，头大，眉心有竖眼，居于天眼圣山
昆、离、渊、蒙等族：荒在虚神界得罪的大家族，派人在百断山追杀荒被全灭
太古鹏山：下界太古神山，居有鹏族
南陨神山：太古神山，栖居有神明
嶷山：太古神山，栖居有白玉龙象后裔
天神山：太古神山，栖居有纯血太古凶兽
青天神山：太古神山，青鸾一脉根据地
拓跋家族：大世家和补天阁祭灵有怨因有份灭补阁被荒报复而衰落